## 프로그램 흐름

### 검증해줘야하는 위치 도메인 vs 인풋 잘 고민하기
1. [INPUT] `안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.
12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)` 출력

2. [INPUT] `1 ~ 31` 내에서만 `숫자` **입력** 받기
   * 🚨검증 (에러메세지`[ERROR]` 출력 후 다시 입력받기)
     * 범위가 1 ~ 31 가 아닌 경우
     * 숫자 외 다른 값을 입력받은 경우(공백, 영어, 한글 등)

3. [INPUT] `주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
` 출력

4. [INPUT] `메뉴-개수` **입력** 받기
   * 🚨검증 (에러메세지`[ERROR]` 출력 후 다시 입력받기)
     * 메뉴판에 없는 메뉴 입력시
     * 메뉴 형식이 예시와 다를 시
     * 각각의 메뉴 개수가 0 혹은 음수일시 (각 메뉴 또한 20을 제한해둬야 할까?)
     * 메뉴 개수가 총 20개 초과일시
     * 음료만 주문시
     * 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1)

5. [OUTPUT] `12월 {**사용자가 입력한 날짜**}일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!
`
6. [OUTPUT] `/n<주문 메뉴>`
   * 주문한 메뉴마다 `메뉴이름 %d개/n` 출력

7. [OUTPUT] `/n<할인 전 총주문 금액>` 
   * `000,000원/n` 출력 
   * (최대 주문 가능 범위 1,145,000_레드와인 19개 & 아이스크림 1개)
   * 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됨

8. [OUTPUT] `/n<증정 메뉴>` 
   * `없음` or 
   * `샴페인 1개` : 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때 출력

9. [OUTPUT] `/n<혜택 내역>` 
   * 🚨 **적용된 이벤트 내역만 보여줄 것** 없으면 `없음` 출력
    * `크리스마스 디데이 할인`: `-0,000원`
      * 이벤트 기간: 2023.12.1 ~ 2023.12.25 (다른 할인들은 31일까지)
      * 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
      (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인) 
    * `평일 할인`:
      * 일, 월, 화, 수, 목
      * **디저트** 메뉴 1개당 2,023원 할인
    * `주말 할인`:
      * 금, 토
      * **메인** 메뉴 1개당 2,023원 할인
    * `특별 할인`
      * 1,000원 할인
      * 매 주 일요일(3,10,17,24,31 + 25일 당일)
    * `증정 이벤트`:
      * 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때
      * 25,000원 혜택

10. [OUTPUT] `/n<총혜택 금액>` `-000,000원`
   * 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격

11. [OUTPUT] `/n<할인 후 예상 결제 금액>` `0,000,000원`
   * 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액(증정 이벤트 값 포함x)

12. [OUTPUT] `/n<12월 이벤트 배지>` 
    * 총혜택 금액에 따라 나뉨
        * `없음`
        * `5천 원 이상`: 별 
        * `1만 원 이상`: 트리 
        * `2만 원 이상`: 산타

### 예외처리하고 끝내? 다시 값을 받아?
고객에게 안내할 이벤트 주의 사항
음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.
메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다.
(e.g. 시저샐러드-1, 티본스테이크-1, 크리스마스파스타-1, 제로콜라-3, 아이스크림-1의 총개수는 7개)

# 📝 기능 목록

### 1️⃣ 식당 예상 방문 날짜 입력받기

- [x] `안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.
12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)` 출력
- [x] int값으로 방문 날짜 파싱해주기
- [x] input값 공백, 널 검증
- [x] 날짜 반환
  * 🚨검증 (에러메세지`[ERROR]` 출력 후 다시 입력받기)
    - [x] 범위가 1 ~ 31 가 아닌 경우
    - [x] 숫자 외 다른 값을 입력받은 경우(영어, 한글 등)

### 2️⃣ `메뉴-개수` 입력 받기

- [] `주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
` 출력
- [] input값 공백, 널 검증
- [] `,`와 `-` 를 기준으로 split해주어 list로 파싱해주기
- [] list로 `키: 메뉴이름 | 값: 수량`인 Map 반환
  * 🚨검증 (에러메세지`[ERROR]` 출력 후 다시 입력받기)
    - [] 메뉴판에 없는 메뉴 입력시
    - [] 메뉴 형식이 예시와 다를 시
    - [] 각각의 메뉴 개수가 0 혹은 음수일시 (각 메뉴 또한 20을 제한해둬야 할까?)
    - [] 메뉴 개수가 총 20개 초과일시
    - [] 음료만 주문시
    - [] 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1)
  
### 3️⃣ `CustomerOrder` 객체 생성

- 필드
  - [] 날짜 (Day)
  - [] 메뉴 및 개수 (Map)

### 4️⃣ 할인

- [] enum 통해 할인 유형에 따라 할인하기

### 5️⃣ 증정 유무 확인

- [] 없음 or 샴페인 1개 : 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때 출력

### 6️⃣ 금액 계산
 - [] 할인 전 총주문 금액
 - [] 각 혜택 내역(크리스마스 디데이, 평일, 특별 할인 및 증정 이벤트) 금액
 - [] 총혜택 금액
 - [] 할인 후 예상 결제 금액

### 7️⃣ 이벤트 배지 유형 구하기

- [] 유형 출력
  - `없음`
  - `5천 원 이상`: 별 
  - `1만 원 이상`: 트리 
  - `2만 원 이상`: 산타

    
# ‼️ 기능 구현을 위해 지켜야 할 요구사항

- [] 에러메세지 `[ERROR]` 로 시작할 것
- [] indent depth 2이하
- [] 메서드 길이 최대 15라인
- [] JUnit 5와 AssertJ를 이용하여 기능 목록이 정상 동작함을 테스트 코드로 확인
- [] 도메인 로직 단위 테스트 작성
- [] InputView, OutputView 클래스를 참고하여 입출력 클래스를 구현
- [] 사용자 입력값은 `camp.nextstep.edu.missionutils.Console`의 `readLine()` 활용
- [] IllegalArgumentException, IllegalStateException 등과 같은 명확한 유형 처리
- [] 변수 이름에 자료형 사용하지 않기
- [] 구현순서 (상수-인스턴스변수-생성자-메서드)